¡¿Divorcio?!
¡Y me golpearon!
¡Tú intimidaste a Leila primero!
Landon, me duele el pie.
¿Puedes llevarme al hospital?
Sígueme.
Rosa, está bien.
Necesito ir a casa.
Leila!
Landón,
No quiero estar en el mismo espacio que ella.
Necesitas encontrar tu propio camino a casa.
Señor, está lloviendo.
Simplemente ignórala.
¡Vamos!
Sí, señor.
Abandonado de nuevo.
¿Cuántas veces ahora?
Sí,
Doce veces.
Landon, ¿sabes?
Sólo puedo perdonarte diecisiete veces.
¡Señora!
Señora Green, hace mucho frío.
¡Por favor abre la puerta!
Señora,
El señor Kensington dijo que no puedo dejarle
entrar.
Aquí.
Usa esto, ten cuidado.
Landon, ¿por qué eres tan cruel?
Pregúntele si sabe que hizo mal.
Sí, señor.
Señor, algo anda mal.
¡La señora se ha desmayado!
¡Llame al médico!